In this module we had a look at how we can read react error messages, that they can be quite
Bu modülde, mesajımızda tepki hatasını nasıl okuyabileceğimize bakmak zorundaydık, mesajımızda
helpful, that we shouldn't get shocked if we see them and that we should always check the line numbers
gördüğümüz satır numaralarını daima kontrol etmemiz gerektiğinde, mesajımızı
we see in the error messages.
şaşırtmamamız çok yararlı olabilir.
You also learned how to debug logical errors with the help of source maps and the chrome developer
Ayrıca mantıksal hataları, kaynak haritaları ve kesme noktaları yerleştirebileceğiniz ve kodunuz üzerinden geçirebileceğiniz
tools where you can place breakpoints and go through your code.
krom geliştirici araçları yardımıyla nasıl ayıklayabileceğinizi öğrendiniz.
You also learned how to use the react
Ayrıca nasıl tepki verdiğinizi öğrendiniz.
dev tools to get insights into the state of your application and you learned how to use the error boundary
ve özel bir hata mesajı veya bazı geri dönüş sayfası veya içeriği gösterebilen, çalışma zamanında
here to wrap code which might fail at runtime which you can prevent and then show a custom error message
başarısız olabilecek kodu sarmak için buradaki ok sınırını nasıl kullanacağınızı öğreneceksiniz. Bunları kullanmayın.
or some fallback page or content. Don't over use them
Def araçlarını kullanarak uygulamanızın durumunu öğrenin ve engelleyebileceğiniz
but with all these tools, you should have a rich tool set to create hardened and safe and well working
Fakat tüm bu araçlarla sertleştirilmiş, güvenli ve iyi çalışan yeniden eyleme uygulamalar yaratmak için zengin bir
react applications.
araç ayarlamanız gerekir.